[音乐]女王Ma下用钱包摆弄
与您交谈时，女王旅行时，她很快就会成为历史
带来了自己的血液供应，只是因为女王Her下的手提包
不含笔，口红，镜子，老花镜和一些
薄荷糖的头部可以滚动，她是世界上最有趣的女王，有你吗
有没有想过为什么女王无论她走到哪里都总是随身携带钱包
据皇家传记作家南希·贝德尔·史密斯（Nancy Bedell Smith）说，
她手提包里这种神秘现象的解释
女王总是有一支笔口红，一面镜子，她的老花镜和水泥
但是，等等，一个简单的钱包比女王手中的钱包还多
成为Ma下在不同事件中使用的一种社会指标，
这就是她如何让员工知道她的意图的聚会，例如当
女王正在与某人交谈，在此过程中，她的钱包开始从
一只手到另一只手意味着她已经准备好完成讨论
手势是如此微妙，以至于如果您与Her下交谈，您甚至都不会
注意有人会来找你，礼貌地提到
坎特伯雷大主教也想和您谈谈。
与女王交谈后，她把钱包放到地板上，
对你来说是不祥的兆头，这个动作意味着that下不是
享受您的小聊天，需要侍应生来帮忙，
女王把钱包放到餐桌上，她巧妙地告知所有人
她希望活动能在五分钟内结束，但是一件事
我希望你永远不会看到你是否曾与女王讨论过
她有时会扭曲姿势，这表示means下需要一个
立即营救你不认为这些只是女王的小怪癖
你让我告诉你有关Ma下的其他什至更不寻常的事
她的旅行通常由多达34人陪同，包括
她的私人秘书和他的副秘书他们的两个梳妆台
美发师两名女士在等待代客泊车员八名警察
外交大臣及其人民和许多其他人的保镖
伊丽莎白（Elizabeth）被正式公认为最出行的领袖之一
一定要在历史上说明她必须避免如何避免时差的传闻
女王在大麦糖的帮助下应付时差反应，煮沸了
以糖果的形式降低，并有助于减轻大多数旅行者的困倦
经过长时间的飞行遭受苦难不知道它是否有效，但请看皇后乐队嘿
大麦糖似乎是一种有效的时差疗法，另一个证明是
je下喜欢舒适地旅行，因为她只喝伯爵酒
茶是灰色的，只有用会标的水壶，她才能同时拥有这两种东西
无论身在何处，行李都不会去另一个国家
没有她的松香肥皂希律王的香肠她的个人热水袋
和装裱的家庭照，女王似乎也是皇室成员中唯一的成员
一家从未乘坐过定期航班的家庭，她只乘坐私人飞机
对于家人的其余部分，您可能会看到其中一个
例如，甚至可能是经济舱的商业航班，他们说
哈里王子在2014年从孟菲斯飞往达拉斯，
剑桥曾经在莱茵航空飞往格拉斯哥的航班上被发现，但后来又回到了她的身边。
女王下没有皇家海军医生就不会到任何地方旅行
其中一项是提前研究该地区的医院
问题是，该国的女王访问可能会遇到问题
可靠的血液供应，这就是为什么Her下和威尔士亲王
无论身在何处，都带上自己的血迹
医生总是在附近，提供各种急救药物，包括
便携式除颤器打开窗户后，女王大为震惊
确切地说，白金汉宫只有那些装饰外部的人
建筑的问题是，当您打开那些窗户时，您可能会破坏
宫殿的景色，因此该侧的窗户可以
女王的宽敞衣柜只有在特定时间才打开
成为传奇之物不仅女王Ma下更喜欢辉煌
鲜艳的色彩和经典风格，但她也无法在公开场合露面
连续两次穿同一件衣服甚至上色，这就是为什么有专门的日记本的原因
女王在何时何地穿这套衣服的地方
不要混淆的方式这些服装都有自己的编号
那一位女王伊丽莎白二世又不需要又没有
护照很好，因为所有英国护照都是以她的名字签发的
当她通过身份检查离开或返回到她的权限时
她只需要提供移民的国家
当局以她的全名称呼年龄，性别，国籍和居住地
出生后，她可能不必脱下皮带和鞋子才能度过难关
这款安全的X射线机还有一个悖论是，女王je下喜欢
覆盆子，但不会在公共场合吃掉
简单的小覆盆子种子经常卡在牙齿中，这是不可接受的
出于同样的原因，女王也从未使用过黑莓
官方招待会，他们的种子得到的西红柿和黄瓜
提前取下，你喜欢夏天喝的冰块吗？女王
她不讨厌同时冰块在玻璃杯中发出的声音吗？
他们不是冰块，但冰球Her下没有任何反对
他们发现球中的冰块更具有音乐性，女王有一位女性
mind下为她而穿上新鞋的仆人you下
多年来，她一直穿着相同品牌和风格的鞋子，但她仍然
不喜欢新鞋子可能与其他手提袋一起带来的不适感
女王总是有一个鹰，她把钩子放在桌子底下，这是必要的东西
每次她需要挂袋时，都可以避免一些混乱，因为
将书包放在地板上意味着她想现在离开
您的任何与皇后相似的习惯都会让我在评论中了解到
如果您今天学到了新知识，请给该视频点赞并与之分享
一个朋友，但是嘿，别无所求，我们有2000多个很棒的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
享受生活中美好的一面